دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 14=
ل!
تشو يو.
حماية الأميرة الكبرى!
سيدي الشاب!
تشو يو!
ل!
- سيدتي!
- توقفي!
سيدتي.
كن حذرا، يو!
امسك يدي!
تمسك جيدا!
- سيدتي!
شكرا لك يون.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
تحياتي، صاحب السمو.
لا حاجة للوقوف في الحفل.
تشو يو,
كيف حالك؟
صاحب السمو،
أنا بخير.
مُثير للإعجاب، يون.
القبض على شخص ما بأيديهم العارية
إنه سهل للغاية بالنسبة لك.
يبدو أن السيد جو
لا يزال غير قادر على التخلي عن تشو يو.
بالفعل.
حاول غريزيًا إنقاذها.
ولكن السيدة جو...
صاحب السمو،
لقد ألقينا القبض على القاتل.
لكن،
لقد سمم نفسه حتى الموت.
هل تم اكتشاف هويته؟
ليس بعد.
تم إرسال الجثة
إلى محكمة المراجعة القضائية.
سأعرف ذلك بالتأكيد.
كيف يجرؤ شعب شمال تشي
تسبب في مشاكل في إقليمي!
صاحب السمو،
لقد حدث ذلك فجأة.
لا بد أن يكون هناك أدلة أخرى
في وادي تشينكسي.
من فضلك اسمح لنا
لإغلاق وادي تشينشي
للتحقيق.
ثم أترك الأمر لك.
يجب عليك الحصول عليها
إلى أسفل هذا.
نعم.
السيد جو،
كيف هي إصابتك؟
إنه ليس خطيرا.
لقد ضمدتني السيدة سونغ.
أنا متعب.
هانمي،
فليرحلوا جميعا.
مأدبة المزاد
لقد انتهى.
وداعا سموكم.
تشو يو,
اتبعني.
سأنتظرك خارج الباب.
رؤيتي هنا،
يبدو أنك مندهش تمامًا.
لقد كنت قلقا فقط
أن السيدة تشو سوف تسقط.
ثم يبدو
أنه يجب عليك أن تحاول أكثر
لإخفاء سرك وتعبيراتك.
هل حدث لك أي شيء جيد؟
تبدو سعيدا جدا.
لقد سمعت فقط أن الجنرال وي جون
كان شجاعا
ونادرًا في العالم.
ولكن الآن فقط،
تحركات الشاب ماركيز وي
وكانت جيدة أيضا.
لا أعتقد أنه سيكون أدنى
الى الجنرال وي جون.
الشاب ماركيز وي
إنه شاب رائع بالفعل.
العيب الوحيد هو
أنه يجب عليه الذهاب إلى ساحة المعركة.
وإلا فإنه سيكون خيارا جيدا.
بطبيعة الحال.
تشو جين,
عندما تختارين زوجاً،
يجب عليك أن تكون حذرا.
رجل مثل الشاب السيد صن
من المؤكد أنه ليس شخصًا يمكن الاعتماد عليه.
عيون السيدة تشو جين
يبدو مشرقا جدا بالنسبة لي.
لماذا تحتاج إلى تذكيرك؟
أنت لا تستحق حتى
للزواج من عائلة وي.
السيدة تشو جين،
مع حدوث الكثير من الأشياء
في حفل المزاد اليوم،
هل كنت خائفة؟
شكرا لاهتمامك.
(وادي تشينكسي)
لقد وعدتني بشيء
في المأدبة الآن.
هل لا زال صالحا؟
لا أعلم إذا كنت تحب
للعب بوت-بوت.
لقد تعلمتها مع أخي
عندما كنت صغيرا،
ولكنني لم ألعب منذ فترة طويلة،
وأنا صدئ تماما الآن.
أستطيع أن أعلمك.
أنا جيد جدًا في هذا.
يوم واحد،
يمكنني دعوة بعض الأصدقاء،
ويمكننا أن نذهب إلى الضواحي
للعب لعبة "بِتْسْبوت" والاستمتاع بالربيع.
ماذا تعتقد؟
شكرا لدعوتك الطيبة.
إذا كان لدي الوقت،
أود أن أرى
مهاراتك.
في غضون أيام قليلة،
سأرسل لك دعوة إلى منزلك.
ثم تم تسويتها.
عندما أختار يوما جيدا،
سوف آتي لأخذك.
بالتأكيد.
ثم سأغادر الآن.
مع السلامة.
صاحب السمو، من فضلك سامحني.
لم أخبرك
خطتي لليوم مقدما
لأنه لم يكن لدي دليل قاطع.
عندما أتيت إلي في ذلك اليوم،
لقد عرفت أن هناك شيئًا في ذهنك.
على الرغم من أنني لم أكن أعرف ما هو،
لقد كنت على استعداد
أن أثق بك.
واليوم ساعدتك مرة أخرى.
هل ستثق بي؟
في المستقبل؟
إذا كان هناك مرة أخرى،
ليست هناك حاجة
لتحمل كل هذه المتاعب.
باعتبارها الأميرة الكبرى لسوي العظيمة،
ربما أكون متسلطًا،
ولكنني أيضًا كريم.
لن أفقد الصورة الكبيرة
بسبب أشياء صغيرة.
لذا، يمكنك أن تخبرني مباشرة
في المستقبل.
(وادي تشينكسي)
سيادتكم،
ادخل إلى العربة.
سأنتظر هنا.
انا قلق
أنك ستصاب بنزلة برد
في انتظار هنا السيدة تشو.
ماذا لو كنت تعاني من الصداع أو الحمى؟
إذا واصلت الحديث،
سوف أشعر بالصداع الآن.
سيادتكم،
هل فكرت في الأمر حقًا؟
ما هي مشاعرك تجاه السيدة تشو؟
أملك.
السيدة تشو هنا.
أستطيع رؤيتها.
هل الجرح لا زال يؤلمني؟
إنه بخير.
لا بد أنك كنت متعبًا.
لقد جئت لأخذك إلى المنزل.
شكرا لك، الشاب ماركيز وي.
(قصر ياو)
كم هو عديم الفائدة.
لقد كان لدينا فخ مثالي.
كيف يمكنه الهروب؟
الشاب ماركيز وي
لم أكن هنا من قبل
ولا يعرف التخطيط.
ولكنه هرب بسرعة كبيرة.
هل لديه
بعض القدرات الخارقة للطبيعة؟
هراء.
لا بد أن يكون هناك شخص ساعده.
يذهب.
احضر الجميع
من كان في الخدمة اليوم؟
أريد أن أسألهم بالتفصيل.
نعم.
اسرع.
أيضًا،
عن ذلك القاتل
في وادي تشينشي اليوم،
لقد جعلته ينتهز الفرصة
لجمع المعلومات الاستخبارية.
وبدلا من ذلك، هاجم تشو يو بشكل مباشر.
هل أصبح مجنونا؟
ولكنه مات بالفعل.
ومن المفترض أنه لم يكشف
أية معلومات أخرى.
(قصر دوق نينغ)
أب.
لقد عدت.
أين هو قو تشوشينغ؟
لماذا لم يعود معك؟
لقد ذهب للتعامل مع قضية.
هل تحتاجينه لشيء ما؟
سأخبره عندما يعود.
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
سمعت أنه أصيب اليوم.
ماذا حدث بالضبط؟
لقد أصيب اليوم
بينما أنقذني.
عند هذه النقطة،
هل مازلت تدافع عنه؟
هل تعتقد حقا أنني لا أعرف؟
ماذا حدث اليوم؟
في الوقت الحاضر،
لا تزال لديه علاقة غامضة
مع السيدة تشو.
ماذا يفعل؟
تأخذ عائلتنا ل؟
أب،
تشو يو هي امرأة غريبة
من لن يتوقف عند أي شيء
لتحقيق أهدافها.
لا أستطيع التنافس معها،
ولا أستطيع أن أتفوق عليها.
كيف يمكن لغو، الذي هو مستقيم جدا،
هل يمكن أن يكون مناسبا لها؟
لقد رأيت
ما نوع المرأة التي هي؟
أنت ابنتي.
لن يتم دفعنا
من قبل امرأة.
لا تقلق.
منذ أن تنمرت عليك
مثل هذا اليوم،
انا بالتأكيد لن افعل
اسمح لها أن تذهب.
سموك، لا بد أنك كنت متعبًا.
سوف آخذ إجازتي الآن.
لماذا التسرع؟
جرانت هانمي
مقعد.
منذ أن حدث مثل هذا الشيء
في مكاني اليوم،
أنا بحاجة بطبيعة الحال
للبحث بشكل شامل.
بالفعل،
هناك متهمان.
لقد تواطأت سرا
مع شعب شمال تشي.
لقد اجتزت الذكاء
إلى شعب شمال تشي.
أيضًا...
هانمي،
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل معهم؟
أنا بريء.
لقد التقيت بشعب شمال تشي
أثناء سفري،
ولكنني بالتأكيد لم أرتكب الخيانة.
بالطبع، أنا أعلم.
شكرا لك يا صاحب السمو.
اقتلوهم
اقتلوهم هنا.
أنا بريء.
أنا بريء!
ما هي المتعة في مجرد قتلهم؟
مشاهدة التعبيرات
على وجوه المحتضرين
هو الأكثر تسلية.
هانمي،
هل تفهم؟
شعب سوي الكبرى وشمال تشي
لقد عانوا من فوضى الحرب.
لقد أعطيتني
اسم جديد وحياة جديدة.
كيف يمكن أن يكون لدي أي دوافع خفية؟
استمر في الجري.
لماذا تتوقف الآن؟
أخرج حقيبة نقودك.
لن نجعل الأمر صعبًا عليك.
أخرجه.
دعنا نذهب.
تعال معي.
من الآن فصاعدا،
لن يجرؤ أحد على إزعاجك بهذه الطريقة.
إذا كنت لا تصدقني،
ثم اقتلني
لإثبات براءتي.
لا أريد أن أتهمك بأي شيء.
أنا لا أحب أن يتم خداعي.
وإلا فإن نهايتك
سيكون نفس هذين الاثنين.
هل تفهم؟
إذا كنت أريد حقا الفوز برضاك،
أليس من الأفضل أن نقول
أنني من مدينة سووي العظيمة؟
على الرغم من أنني من شمال تشي،
لم أخدعك أبدًا.
صاحب السمو،
لقد عرفت دائما
قلبي.
لم اعرف ابدا
قلبك.
كيف يمكنني أن أعرف؟
لكن هانمي
كل شخص في العالم يمكن أن يخونني،
ولكن لا يجب عليك فعل ذلك.
هل تفهم؟
أنا لن.
أبداً.
(مرح)
هذه ليلة زفافنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن الاثنان متعبان اليوم.
دعونا نرتاح مبكرا.
ل،
أنا أعرف
لقد أرهقتك أحداث اليوم.
لكننا متزوجين بالفعل.
في المستقبل،
لا زال لدينا الكثير من الوقت
للتعرف على بعضنا البعض.
لقد انتظرت
لزوج مخلص،
لذلك لن أستسلم بسهولة.
ل،
منذ أن كنت
لقد اخترت أن أكون زوجي،
هل يمكننا أن ننسى؟
عن الماضي؟
إذا كان بإمكانك أن تنسى،
لم تكن لتكون مصمماً
على الزواج مني،
هل تريد؟
أعطني بعض الوقت.
قو تشوشينغ.
يجيبني.
هل فكرت بي يوما؟
كزوجتك؟
ماذا فعلت خطأ؟
هل تسمح لي أن أعاملك بهذه الطريقة؟
هل مازلت تحب تشو يو، أليس كذلك؟
يجيبني.
يجيبني!
غو تشوشينغ، أجبني!
أخبرني هل مازلت تحبها؟
هل مازلت تحبها؟
يجيبني!
فماذا لو أحببتها؟
ماذا تظنني؟
انا قادر على التحمل
الوحدة بسبب عدم مشاركة السرير.
يمكنني مساعدتك أيضا
أغطي نفسي أمام والدي.
لقد فعلت الكثير من أجلك،
وأنت لا تستطيع أن ترى ذلك، أليس كذلك؟
هل تعلم كم هو شرير
هي؟
إنها قاسية جداً
ومازلت تحبها؟
لم تتركها أبدًا.
إذن لماذا تزوجتني؟
لماذا عليك أن تعذبني هكذا؟
ألا تعلم؟
لماذا تزوجتك؟
خذ نظرة.
كنوز الدراسة الأربعة
هل قامت السيدة سونغ بضمادتك؟
هل يجب علينا الذهاب إلى العيادة؟
لقد تم تضميد كل شيء.
دعني أريك.
أنا...
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
لا تؤذي نفسك.
إنه لا يؤلم حقًا.
أخشى أنك في ألم.
اليوم...
ماذا حدث اليوم
إنه أمر غريب بعض الشيء بالفعل.
لقد خططت في الأصل
استخدام عذر القاتل
لإيقاف ياو يونغ،
ولكن بشكل غير متوقع،
لقد كان هناك قاتل بالفعل.
لقد قدمنا ​​عرضًا
وأخذوا الأمر على محمل الجد.
ليس من السهل التعامل مع أي منهم.
ياو يونغ
إنه ماكر جدًا بالفعل.
نعم.
لقد أتيت متأخرا اليوم،
وكنت قلقا
حتى لا تقع في الفخ.
لقد التقوا بجوي في قصر ياو.
ماذا؟
هذا أنا.
يطارد!
ادخل إلى الداخل.
يون، لماذا أنت هنا؟
ربما ارتكب ياو يونغ الخيانة.
لقد جئت للتحقيق في هذا الأمر.
نعم،
أحتاج إلى خدمة منك.
هذه هي خريطة دراسة ياو يونغ.
الغرفة السرية المحددة هنا
قد يحتوي على أدلة
من تواطؤ ياو يونغ مع نورث تشي.
وفاة فينج
وهو مرتبط به أيضًا.
هل انت راغب
للانتقام لفنغ شخصيا؟
هناك نافذة
خلف السرير ذو الأعمدة الأربعة،
يؤدي إلى درابزين الفناء الخلفي.
يمكنك المغادرة من هناك.
أما ما تريد،
سأبذل قصارى جهدي.
اسرع واذهب.
ياو يونغ ليس شخصًا جيدًا.
إذا اكتشف ذلك
أن جو هو الذي ساعدك على الهروب،
لن يسمح لها بالذهاب.
نحن بحاجة إلى التوصل إلى خطة في أقرب وقت ممكن
لإنقاذ جو.
كنت أفكر في نفس الشيء.
اليوم اكتشفت
أنه كان يخفي أسلحة في منزله.
هل يخطط للتمرد؟
سيتم نقل هذه الأسلحة بالتأكيد.
ولكن هذه الرحلة اليوم
لم يكن عبثا تماما.
كمسؤول رفيع المستوى
في المحكمة،
كيف يمكن لياو يونغ أن يفعل ذلك؟
مثل هذه الأشياء الفاحشة؟
كم هو جشع
هل يمكن أن يكون الشخص
ألا ترضى أبدًا؟
كانت مملكة سوي الكبرى ومملكة تشي الشمالية
في حالة حرب لسنوات،
والعامة يعانون.
وأما نحن الذين نقاتل في الحرب،
نحن نأمل فقط أن يسود السلام في العالم.
كيف يمكن أن يكون هناك أشخاص مثله
من لا يهتم بحياة الآخرين؟
لماذا يجب أن يكون قادرا على العيش بشكل جيد؟
لماذا يجب عليه ذلك؟
الاستمرار في الحصول على ترقية؟
إنه أمر غير عادل.
سيدتي، سيدتي،
نحن في المنزل.
لقد كان يومًا متعبًا جدًا.
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
ما هو الخطأ مع السيدة تشو؟
إنها تبدو محبطة للغاية.
هل اعترفت لها؟
اوقف هراءك
(الفضيلة تشرق بشكل ساطع)
من بين آلاف الزهور،
الذي أريده
هذا فقط.
أعلم أنني لا أستطيع
ولكن إذا كنت أنت،
أريد أن أحاول مرة واحدة.
خط.
لقد أخبرني جين بكل ما حدث
في حفل المزاد.
لو كنت أعلم،
كان ينبغي أن أكون هناك.
خط،
لماذا تلوم نفسك؟
بما أن لديك خطة،
لماذا لم تخبرني؟
إنه سري.
لتجنب إثارة قلق أي شخص،
انا حتى
احتفظت بالأميرة الكبرى
في الظلام.
بجانب،
لو عدت بلا سبب،
ياو يونغ
لقد أصبح الأمر مشبوهًا.
لو قلت لي ولو القليل،
بالتأكيد كنت سأكون هناك.
ربما،
لم يكن من الممكن أن تتأذى.
لقد أخفيتها عنك
لتجنب إشراكك
إذا فشلت الخطة.
يو،
لم يكن لدي خيار سوى الموافقة
أن تتزوجي وي جون.
الآن، أنا حقا لا أريدك
المخاطرة بحياتك
للتحقيق.
خط،
إنه يتعلق بالأب.
لا أستطيع أن أفكر في أي شيء آخر.
لا يوجد شيء أكثر أهمية بالنسبة لي
من اكتشاف الحقيقة
حول وفاة الأب.
أعلم أنك تكره طعم
الدواء،
لذلك أحضرت هذا الدواء الموضعي.
(كأخك الأكبر)
(أنا لست قوية بما فيه الكفاية)
(لذلك عليك المخاطرة بحياتك.)
ألا تعلم؟
ما هو نوع الشخص والدك؟
لقد أعطاني خيارين:
كان أحدهما هو الطريق إلى النجاح،
الذي كان سيتزوجك؛
الآخر
كان الطريق إلى الموت.
لو كنت أنت ماذا ستختار؟
اعتقدت
عن الموت،
ولكن ماذا عن المظالم
من والدي
والعشرات من الأرواح في عائلتي؟
يجب علي أن أبريء أسمائهم؛
يجب علي أن أقلب القضية.
مسح أسمائهم؟
إلغاء القضية؟
لا اعرف شيئا
عن ما تقوله.
كل ما أعرفه هو أنني أحبك.
ماذا ترى فيّ؟
رجل لا يستحق هذا؟
لقد انتظرني تشو يو لمدة خمس سنوات،
وأستطيع أن أتزوجك.
أنا أتابع كل خطوة
الذي أوصىني والدك بأخذه.
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
لكي أكون جيدا معك؟
أن أقع في حبك؟
ل،
انا استطيع التعلم
تلك القصائد والأغاني
أنني لا أحب ذلك بالنسبة لك.
حتى أنني أستطيع أن أتعلم من تشو يو
أن تكون غريب الأطوار
وامرأة ذات روح حرة لك.
لا تتركني، حسنًا؟
لا يمكننا العودة إلى البداية،
ولا يمكننا تحقيق رغباتنا.
علينا أن نبتلع الثمرة المرة
التي زرعناها بأنفسنا.
أنت مثل هذا،
وأنا كذلك.
ولكن أنا زوجتك.
الراحة مبكرا.
وي يون,
لماذا انت هنا؟
مجرد مرور.
يقع Spring Breeze House في مكان قريب.
لماذا أتيت إلى هنا للشرب؟
ما هو الشيء الجيد
في Spring Breeze House؟
لقد تم تقسيمها.
حتى لو كانت وجبة بسيطة
أو شرب
يجب على الإنسان أن يتصرف بشكل متكلف
ليبدو مهذبًا.
ينظر.
كم هو جميل هنا.
الناس يأتون ويذهبون،
مع قلوب قريبة من القلوب.
أحبها
هنا.
منذ عودتنا
من وادي تشينكسي،
لقد كنت في مزاج سيء.
هل هذا بسبب ياو يونغ؟
يخمن
لماذا أنا غير سعيد
بسبب ياو يونغ.
هل هذا بسبب والدك؟
لقد أمضى الجنرال تشو حياته كلها
في الجيش،
تكريس كل شيء لسوي العظيم
وشعبها
ولكن في النهاية،
لقد مات في ساحة المعركة.
ومع ذلك فإن فأرًا مثل ياو يونج،
من خان سوي العظيم
وباع بلاده،
لا يزال بإمكاني أن أعيش حياة جيدة.
تشعر بالظلم
أنت , لا؟
لماذا يجب على والدي
وأولئك الجنود،
الذين قاتلوا بشدة من أجل سوي العظيم،
ينتهي الأمر بالموت؟
لماذا يجب على الخائن أن
مثل ياو يونغ
تمتع بمناصب عالية
ومكافآت غنية؟
أنت وأنا سوف نتذكر
تضحياتهم
وهكذا سيكون حال شعب سوي العظيمة.
لن ينسى أحفادنا أبدًا.
تضحياتهم
لن تذهب سدى.
لقد كنا نحقق طوال الطريق
من مكتب الترسانة إلى وي تونغفينغ،
والآن إلى ياو يونغ.
كم كان الأمر صعبًا.
لقد واجهنا المخاطر مرارا وتكرارا.
الآن اكتشفنا
انه مشبوه
ولكننا لا نستطيع قتله
بأيدينا.
يا للأسف.
هل تندم على ذلك؟
يندم؟
لا.
لم أندم على ذلك أبدًا.
سأواصل التحقيق.
بغض النظر عن عددهم،
أو مدى قوتها
القوى التي تقف وراءهم هي،
سألتقطهم بيدي.
سأجعلهم يركعون أمام القبور
من آبائنا وإخواننا
وأولئك الجنود الذين ماتوا في المعركة،
فليتوبوا.
سأجعلهم يركعون إلى الأبد.
سأفعل
ما أقوله
مهما كانت هذه المسألة صعبة،
أنا على استعداد للقيام بذلك معك.
جيد.
- إنها تمطر.
- إنها تمطر بغزارة.
اسرع.
وي يون، تعال وانظر.
إنها تمطر.
صاحبة المنزل.
جرتين أخريين من ماء الورد.
آت.
مزيد من النبيذ؟
أنا لا أشرب بمفردي.
أنا أشرب مع والدي.
انتظر لحظة هنا.
هذا الإبريق
هو لأبي
وأولئك الجنود الشجعان.
سأرفع نخبًا لوالديّ أيضًا،
إخوتي،
والجنود
الذي توفي في وادي بايدي.
أيضًا،
إلى أولئك الذين ضحوا
بحياتهم من أجل العدالة
وعائلاتهم.
ماذا فعلوا في الحرب...
لا.
لكل ما فعلوه
من أجل السلام.
توقف عن الشرب.
أو لن تتمكن من العودة إلى المنزل.
لا تنظر إلي بازدراء.
لا يمكنني أن أصاب بالسكر أبدًا.
لا يمكنك أن تسكر أبدًا،
هاه؟
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪ارسم شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪